## Хороше Максим Денисович P3325
# Лабораторная работа № 2



Цель: освоиться с построением пользовательских типов данных, полиморфизмом, рекурсивными алгоритмами и средствами тестирования (unit testing, property-based testing), а также разделением интерфейса и особенностей реализации.
В рамках лабораторной работы вам предлагается реализовать одну из предложенных классических структур данных (список, дерево, бинарное дерево, hashmap, граф...).
Требования:

Функции:

добавление и удаление элементов;
фильтрация;
отображение (map);
свертки (левая и правая);
структура должна быть моноидом.


Структуры данных должны быть неизменяемыми.
Библиотека должна быть протестирована в рамках unit testing.
Библиотека должна быть протестирована в рамках property-based тестирования (как минимум 3 свойства, включая свойства моноида).
Структура должна быть полиморфной.
Требуется использовать идиоматичный для технологии стиль программирования. Примечание: некоторые языки позволяют получить большую часть API через реализацию небольшого интерфейса. Так как лабораторная работа про ФП, а не про экосистему языка -- необходимо реализовать их вручную и по возможности -- обеспечить совместимость.
Обратите внимание:

API должно быть реализовано для заданного интерфейса и оно не должно "протекать". На уровне тестов -- в первую очередь нужно протестировать именно API (dict, set, bag).
Должна быть эффективная реализация функции сравнения (не наивное приведение к спискам, их сортировка с последующим сравнением), реализованная на уровне API, а не внутреннего представления.
